TCP/IP
4 camadas
1. Física (ex: placa de rede)
2. Rede (ex: IP)
3. Transporte (ex: TCP, UDP)
4. Aplicação (ex: FTP,SMTP, HTTP)

20: FTP
22: SSH
25: SMTP
53: DNS
80: HTTP
443: HTTPS

UDP
- rápido
- não confiável
- carro do ovo
- livestream

TCP
- voltado à conexão
- Handshake
- Integridade, ordemdos dados
- Aplicativo de mensagens de texto


Questões

Em uma rede empresarial com muitos computadores, qual das opções abaixo traz a melhor opção de desempenho para a interligação entre os pontos de rede e o servidor?
switch

Selecione a alternativa incorreta.
Para inserir código PHP em uma página web, é preciso usar as tags <?php e php?>

Qual dos IPs abaixo é chamado de “localhost”?
127.0.0.1

Qual destas não é uma linguagem de programação?
HTML

Selecione a alternativa incorreta.
Um profissional "back-end" trabalha, exclusivamente, com os servidores físicos.

O que representa o X em “xampp”?
O stema operacional.

Sobre redes de computadores, assinale a alternativa correta.
FTP, SSH, HTTP, HTTPS, POP3 e IMAP são exemplos de protocolos de comunicação entre diente e servidor.

Sobre segurança em redes, assinale a alternativa correta.
WEP2 é a mais indicada, pois é a mais segura atualmente e o poder computacional que temos hoje torna irrelevante seu maior custo computacional.

Selecione a alternativa incorreta.
JavaScript é uma linguagem script baseada na linguagem Java.
